Sogar Vater fürchtet es.
COMPUTER, IN YAUTJA:
Yautja!
Ist das – Ist das – Ist das –
Ist das besser?
Universelle Übersetzung.
Sie hören Yautja,
andere hören ihre Sprache...
Oh je.
Das ist nicht gut für dich.
Es wartet
darauf, dass die Nadeln dich lähmen.
Dann frisst er dich,
während du dich nicht bewegen kannst.
Ich könnte dir helfen, aber...
ich brauche selbst Hilfe.
Yautja jagen zwar allein,
aber sie sterben auch allein.
Kalisk.
Du jagst den Kalisk.
Ich muss schneller rennen.
Das geht ja schnell, nicht wahr?
Wenn du eine Waffe hättest,
könnte ich sie benutzen.
Wirf mir das zu,
und ich kann dir das Gegenmittel besorgen.
Jetzt oder nie.
Hallo.
Sollte wie neu sein.
Das Gift lässt sie erblühen.
Dadurch eignen sie sich auch
hervorragend als Gegenmittel.
Wie wär's mit einem Aufzug?
Lass uns gehen.
Entschuldigen Sie, mein Herr.
Ich bin synthetisch.
Ich wurde gebaut und eingesetzt.
von der Weyland-Yutani
Corporation für Forschungszwecke.
Denn ihre Menschen würden
auf diesem Planeten keinen Tag überleben.
Wir haben festgestellt, dass...
Sehen...
Viele Yautja sind wegen des großen Kalisk gekommen .
Und keiner hat es überlebt...
oder Genna.
Ich habe die Kalisk gesehen.
Ich habe es überlebt.
Hier mein Vorschlag:
Du nimmst mich mit.
Und ich werde dich zu seiner Höhle führen.
Dort angekommen, bekomme ich meine Beine wieder in Schwung.
Du erhältst deine Trophäe,
Und alle gewinnen. Einverstanden?
Oh ja. Ich habe die Kalisk gesehen.
Okay. Hmm.
Gute Reise!
Ich werde einfach...
meine Reise antreten.
Ich bin sicher,
du wirst eine Lösung finden.
Hey.
Ich habe Ihnen bereits gezeigt
, dass ich Ihnen nützlich sein kann.
Ja. Ja, genau, wie ein Werkzeug.
Die einzige Möglichkeit, Genna zu überleben,
besteht darin, mit ihr zusammenzuarbeiten.
Und ich weiß, wie.
Und mit dem richtigen Werkzeug...
...du könntest dir den Kalisk holen.
Du könntest der Erste sein.
Du kannst mich Thi nennen – Wow!
Du wirkst kleiner als die anderen
Yautja. Wie alt bist du?
Und was bewirkt das Kauen?
Deine äußeren Eckzähne
oder deine inneren Zähne?
Oh. Wie soll ich dich nennen?
Wow!
Ich bin noch nie zuvor geworfen worden.
Was für ein... Nervenkitzel!
Wie schnell waren Sie unterwegs,
als Ihr Schiff abstürzte?
Schneller als Lichtgeschwindigkeit?
Das haben wir noch nicht geschafft.
Auch dieses Plasmaschwert
ist interessant.
Ist es einzigartig für euren Clan?
Und wie darf ich Sie ansprechen?
Ich nenne diese Sprays Schlangensprays.
Sie wollen nur einen Snack.
Mit Honig fängt man mehr Fliegen
als mit Essig.
Raubtiere sind
mein Spezialgebiet.
Ich habe mich eingehend mit der Yautja-Kultur beschäftigt.
Es ist eine beeindruckende Kultur.
Hier, frag mich alles.
Ich wette, ich habe die Antwort.
Oh!
Sehr witzig.
Und du hast mir immer noch nicht deinen Namen gesagt.
Okay, klar.
Nun gut, fangen wir
von vorne an.
Genna entstand
vor 64 Milliarden Zyklen.
wenn ein sterbender roter Zwergstern
in einem benachbarten System...
Es ist so schön.
Nach all der Zeit, die
ich hier festgesessen habe,
Ich werde des Anblicks nie müde.
Nun ja, wir sind vor zwei Jahren auf Genna angekommen
und haben uns dort eine Basis aufgebaut.
Dann befand ich mich im
Geiernest
für die aufregendsten
13 Tage, sieben Stunden, 43 Minuten
und zwei Sekunden meines Lebens.
Aber ich wusste immer, dass
irgendwann jemand kommen würde.
Ich habe mich nur in der Person geirrt.
Tessa.
Unsere Crew besteht
ausschließlich aus Synthesizern.
Aber Tessa und ich sind etwas Besonderes.
Wir haben eine höhere Sensibilität
als die anderen.
Sensibilität ermöglicht es uns
zu verstehen
die Lebewesen auf diesem Planeten.
Wir wurden geschaffen
, um zusammenzuarbeiten.
Ich, eingesperrt im Labor,
Tessa draußen im Feld.
Bis zu jenem wundervollen Tag,
an dem Tessa mich mitnahm.
Wir erkundeten Genna.
Und dann griffen uns die Kalisk an.
Hat mich und uns getrennt.
Das letzte Geräusch,
an das ich mich erinnere
War es Tessa, die meinen Namen rief?
Er greift nach mir.
Dann der Kalisk.
Ich wusste nicht, was ich tun sollte.
Aber ich weigere mich
zu glauben, dass sie tot ist.
Thia, Thia, Thia, Thia.
Thia, Thia, Thia...
Tessa!
Thia, Thia, Thia, Thia.
Hier, hier.
Hallo Tessa.
Das Unternehmen ist nicht erfreut.
Bei fortgesetztem Versagen erfolgt
die Stilllegung Ihres Systems.
Wo ist Thia?
Die Yautja haben Thia.
Zwei Krieger.
Dek und Thia, auf der Jagd.
Oh.
Kurze Frage.
Was soll ich tun?
Knochen vom Bison.
Sie gehören zur Kalisk-Nahrung.
So aufregend.
Auf der Jagd mit einem Yautja.
Tessa würde es nicht glauben.
Nur zur Warnung...
Rasiermessergras.
Das würde dich in Stücke reißen.
Wir machen einfach einen Umweg.
Wir sind bei dieser Suche möglicherweise nicht allein .
Was für ein seltsames Tier.
Ich habe dich noch nie zuvor gesehen.
Thia. Schön, dich kennenzulernen.
Scheint, als sei Ihre Konkurrenz
besser.
Vorsicht da oben in den Bäumen!
Da gibt es Mondkäfer!
Ich komme direkt hinter dir!
Stärker als es aussieht!
Äh, Schwester?
Dek! Schau mal!
Kein Kalisk.
Das ist ein Luna-Käfer!
Besitzen Sie noch andere Waffen?
Warum bist du stehen geblieben?
Lass uns von hier verschwinden.
Das war die beste Jagd,
an der ich je teilgenommen habe.
Das ist das absolute Dreamteam
.
Das dynamische Dreiergespann.
Das dynamische Trio.
Der dynamische Baum-oh!
Baum-oh! Weißt du noch, als
wir vom Baum runtergeklettert sind?
Das Maul dieses Monsters,
meine ich...
Es roch nicht gut,
es roch nicht gut. Aber...
Wir haben ihn. Wir haben ihn.
Und dann haben wir dich kennengelernt.
unser kleines, süßes,
kleines, kleines Ding.
Vielen Dank, wirklich,
für diese Erfahrung.
Wirklich erstaunlich. Spannend.
Wirklich spannend.
Was war Ihr Lieblingsteil?
Cool.
Oh, nein, danke. Ich esse nicht,
aber das ist sehr nett.
Gut zu wissen.
Unser kleiner Kumpel hier
sieht hungrig aus.
Ich glaube, sie hat dich im Visier.
Sie möchte
, dass du Teil ihres Clans wirst.
Vielleicht hat sie sich verirrt.
Was meinst du?
Haben denn nicht alle Yautja Familie?
Hatte also nie jemand einen
Beschützer?
Hatte?
Was ist mit ihm geschehen?
Du trauerst.
Du bist hier,
weil du deinen Bruder verloren hast.
Ich bin hier,
weil ich mit dir reise.
ist der beste Weg
, um zurück zu Tessa zu gelangen.
Als ich
in diesem Geiernest war,
Ich hatte solche Angst,
sie nie wiederzusehen.
Ich kann alleine überleben.
Aber wer möchte
schon allein überleben?
Schwester.
Ja.
Ich denke schon.
Ich habe... eine Schwester.
Was für ein schöner Gedanke.
Ich muss sie finden.
Verzeihung?
War das ein Witz?
Wir können Bud nicht zurücklassen.
Knospe?
Ja, Bud. Ich habe ihr den Namen gegeben.
Du bist nicht allein, ich bin bei dir.
Ohne sie hätte uns der Baum gefressen .
Bud hat uns gerettet.
Sie hat dich angespuckt, um dich
als Teil ihrer Familie zu beanspruchen.
Warum hat dein Vater
deinen Bruder getötet?
Auf der Erde...
Es gibt ein Raubtier
namens Wolf.
Es ist ein mächtiges Wesen.
Sie jagen im Rudel.
Sie sind sehr loyal.
Der Anführer des Rudels
ist das Alphatier.
Bekannt als die dominanteste.
NEIN.
Der Alpha ist nicht der Wolf
, der die meisten tötet.
Der Alpha ist tatsächlich derjenige
, der das Rudel am besten beschützt.
Weyland-Yutani-Synthesizer.
Die Kalisk hat
den Großteil unseres Missionsteams vernichtet.
Da bin ich ja.
Es ist bald soweit.
NEIN.
Oh. Natürlich. Stimmt.
Danke, Dek.
Das werde ich nie vergessen.
Dek, ich muss dir etwas
sagen.
Du musst jetzt gehen.
Standortbeacon aktiviert.
Ich habe Tessa angerufen.
Die Firma ist unterwegs.
Du kannst nicht hier sein,
wenn sie ankommen.
Ich auch, Dek.
Die Firma hat uns hierher geschickt
, um die Kalisk zu fangen.
Dek, du kannst es nicht töten.
Es tut mir leid. Du musst gehen.
Ich brauchte Ihre
Hilfe, um hierher zu gelangen.
Ich versuche dir zu helfen, Dek.
Du glaubst, dein Bruder
hat dir das Leben gerettet?
Nur damit du hier sterben kannst?
Ach komm schon!
Zehn!
Du bist nicht Thia.
Die Yautja eliminieren ihre Schwachen.
Warum wurdest du verschont?
Ich habe Thias Logbücher gelesen.
Du hast ihr nie erzählt,
warum dein Bruder dich beschützt hat.
Das ist richtig.
Und Sie sind nun Eigentum der
Weyland-Yutani Corporation.
Es ist mir eine große Ehre. Für Sie.
Tessa.
Du hast es geschafft.
Wir haben es geschafft.
Ich habe schon so viel gesehen.
Ich habe dir so viel zu erzählen.
Ich habe so unglaubliche Geschöpfe gesehen.
Der Yautja ist ein toller
Reisebegleiter.
Thia.
Du hattest Recht mit dem Kalisk.
Das Geschöpf
ist ein regeneratives Wunder.
Die Menschheit wird uns danken.
Haben wir den Kalisk?
Ja.
Und Muthur wird sich
über Ihren zusätzlichen Fang freuen.
Zusätzlicher Haken?
Der Yautja
ist kein ideales Exemplar.
Nein, nicht ideal.
Doch die Technologie ist wertvoll.
Wir können seine Waffen bergen
und die Yautja zurücklassen.
Gute Idee.
Aber es ist so missgestaltet.
Wir benötigen eine Probe.
Für Forschungszwecke.
Er war nicht das Ziel
unserer Mission.
Tessa, er hat Defizite.
Tessa!
Thia,
das wird von uns verlangt.
Wir können mehr sein,
als sie von uns verlangen.
Was können wir sein?
Schwestern.
Thia.
Weißt du, warum
Muthur uns so berührt hat?
Damit wir die Lebewesen auf diesem Planeten verstehen könnten .
Und beute sie aus.
Beute sie aus.
Die Yautja sind anders.
Er hat mich gerettet.
So wie du mich gerettet hast.
Ich bin nicht hierher gekommen,
um dich zu retten.
Ich schließe unsere Mission ab.
Als wir den Kalisk zum ersten Mal gegenüberstanden,
Ich habe versucht, dich zu beschützen.
Und das hätte mich beinahe
alles gekostet.
Was meinst du, Tessa?
Ich hätte beinahe denselben Fehler gemacht
wie der Bruder des Yautja.
Die Schwachen müssen aussortiert werden.
Und Thia, du bist kaputt.
Tessa, eingehende Nachricht
von Muthur.
Motivieren Sie die Yautja,
ihre Waffen zu erklären.
Und die Einheit?
Packt sie ein.
Warum sprichst du
ihre Sprache?
Sie haben die Befehle gehört.
Ich bitte darum,
dieses Gerät zu erklären.
Um welches Gerät handelt es sich?
Was stand da?
Er sagt, es sei eine Karte.
Wie funktioniert es?
Stoppen!
WAS!
Hallo, Muthur.
Tessa.
Wir sind im Begriff, die Kalisk zu laden.
Priorität eins abgeschlossen.
Das Exemplar wurde erworben.
Danke, Tessa.
Wir bauen wahrhaftig
eine bessere Welt.
Und wie ist der Status
der Yautja?
Der Yautja
ist ein fehlerhaftes Exemplar.
Wie ist der Status
der Yautja?
Es tut mir leid, Muthur.
Der Yautja ist tot.
Dann
stellt der Yautja keine Bedrohung mehr dar.
Das Unternehmen wird erfreut sein.
Whoo!
Gut gemacht.
- Aufstellen!
- Oh, Scheiße!
Gute Arbeit.
Beweg dich nicht.
Dek! Was machst du denn hier?
Du bist für mich zurückgekommen?
Was genau trägst du?
Deck der Yautja.
Wir müssen uns beeilen.
Jeden Moment werden weitere eintreffen
.
Halt!
Was machst du hier?
Danke, Bud. Mir geht's gut.
Wir müssen los.
Aber immer noch, Dek?
Knospe?
Buds Kind?
Was ist der Plan?
Sie haben 20 Minuten Zeit,
um den Startvorgang einzuleiten.
Lasst uns jagen gehen.
Warten Sie hier.
Wenn du da reinfährst,
wirst du nicht wirklich dazugehören.
Ich habe eine Idee.
Ich sehe ihn. Auf mir.
Was machst du?
Was machst du hier?
Ich habe dir gesagt, du sollst zu den Yautja gehen.
Sie sagten, das Schiff solle
in 20 Minuten startbereit sein.
Was machst du dann hier?
Ich habe dir einen Befehl gegeben.
Was sollen wir
mit dem Wesen tun?
Welches Wesen?
Du solltest ihr zuhören.
Soll ich ihr zuhören?
Ich weiß nicht.
Wir brauchen seine Augen.
Hallo Dek.
Wie fühlt es sich an, gejagt zu werden?
Das ist der Plan, ja?
Tessa.
Von meiner eigenen... Schwester verraten.
Wir sind keine Schwestern.
Deck der Yautja.
Endlich habe ich mir diesen Umhang verdient.
Noch mehr Freunde von dir?